## Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных.
На основе данных кредитного отдела банка исследовал влияние семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие
хранящимся данным. Удалены дубликаты. Выделены леммы в значениях столбца и
категоризированны данные. Проведен скорринг заёмщиков.

В работе использовал:
- Python и библиотеки( seaborn, pandas)

Провел:
- Предобработку данных (обработал пропуски, аномалии, дубли)
- Исследовательский анализ данных и категоризацию.

Вывод:
Более высокую оценку(чем выше оценка, тем больше вероятность одобрения кредита) при ранжировании заёмщиков стоит присваивать бездетным людям, но при этом имевшим в прошлом и в настоящем опыт брачных отношений, уровень дохода которых выше 30000, берущих кредиты на свадьбы и манипуляции с недвижимостью. Среднюю оценку ставить людям имеющим 1до3 детей, состоящим в гражданском браке или в официальных отношениях, уровень дохода которых от 50000, берущих кредиты на любые цели. И низкую оценку для людей с большим кол-ом детей более 3, заработком менее 30000р, а так же для неженатых/незамужних людей, берущих автокредиты и кредиты на образование. Считаю, что особого внимания заслуживают такие категории граждан как пенсионеры, женщины в декрете, сотрудники предприятий и компаньоны в бизнесс проектах так как у граждан с таким типом занятости больше всего фактов неоплаты кредита.
