## Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных
Задачи: 
- Дать исчерпывающую информацию о состоянии рынка общепита в столице, о его составе, о географических особенностях.
- Используя выводы исследования предложить, в какой вид общепита следует вложиться инвесторам.

Сделал: 
- Предобработал данные.
- Добавил столбцы с геогр. инфей.
- Построил картограммы распределения заведений по интерес-им признакам.
- Отобразил географическое распределение на карте с помощью кластеров.
- Исследовал и визуализировал распределение заведений.

Использовал:
- Python
- Pandas
- Seaborn
- Folium Choroplets, MarkerCluster

Выводы:

Рекомендовал инвесторам открытие кофейни.
Взяв во внимание все детали и факты, которые я выяснил при исследовании рынка общественного питания города Москвы, готов дать рекомендации по открытию кофейни с идей уникального интерьера и привязкой к легендарному сериалу "Друзья". Начну с самого важного- локации. Удачное место- это залог успеха для заведения. Абсолютно точно кофейня должна располагаться на оживленной улице, с входом на этой же улице, желательно на первом этаже. Предлагаю искать помещение для аренды в Западном АО так как для этого округа характерен высокий средний чек по заведениям, что делает концепцию входа на рынок "проникновение"(с заниженным ценником, в данном случае со средним по МСК 175р) наиболее эффективной, а так же закладывает буфер для повышения цены, после прохождения стадии открытия и переходу к стадии полной посадки.






Ссылка на исследование с работающими интер-ми графиками
https://nbviewer.org/github/NikitaKruchkov/da_nick_projects/blob/main/HORECA/HORECA.ipynb
